❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
සනී ලිස්ටන්,
1960 ගණන්වල ලෝක හෙවිවේට් ශූරයා.
ඔහුට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වූ අලුත් ළමයෙක් බ්ලොක් එකේ සිටියේය .
විසි දෙහැවිරිදි නවකයෙක්.
සෙනී ලිස්ටන්
සටන ආධිපත්‍යය දරනු ඇතැයි සියලු දෙනා අපේක්ෂා කළහ.
ශූරයාට සෑම අතින්ම වාසියක් තිබුණි.
අත්දැකීම්,
ළඟා වීමට, බලයට.
නමුත් වට හයකට පසු,
නව ශූරයෙක් සිටියේය.
මට මේ සටන දිනන්න අවස්ථාවක් ඕන නම්,
මට සමනලයෙක් වගේ පාවෙන්න වෙනවා.
ඒ අලුත් කෙනා වගේම,
මුහම්මද් අලි.
හරි, ඩොං-ජු. අහන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාවම පාලනය කරගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා කරදර ඇති කරගන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ ජනේලය කැඩුවේ?
මම ඇත්තටම ඒක කඩන්න අදහස් කළේ නැහැ,
ඔයා දන්නවනේ.
- මම ඒකට ටිකක් තට්ටු කළා.
- ඔහ්, ඔව්?
ඒකද ඔයා කළේ?
ඔයාගෙ මූණට පොඩි තට්ටු කිරීමක් කරන්න ඔයා කැමති වුණේ කොහොමද?
ඒක ජනේලයක් විතරයි. ඒක
එච්චර මිල අධික වෙන එකක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
බදු සමඟ, එය වොන් මිලියන 3.3 ක් වනු ඇත.
- හහ්?
- මොකක්ද?
ඉන්න, ඒක එච්චර වෙන්න බෑ.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
රේගු කාර්යාලයෙන් ලැබුණු අලුත්වැඩියා බිල,
මිලියන 3.3 යි.
අලුත්වැඩියා ඉන්වොයිසිය
ඔව්. ඒජන්සිය
ඒ වියදම දරන්නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
ෂීෂ්. මිලියන 3.3ක්. වාව්...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මිල අධික වනු ඇත.
ලැමිෙන්ටඩ් වීදුරු.
- ඔයා දැන් විශේෂඥයෙක්ද?
- ඔව්.
ඇත්තටම, මගේ පවුල එහෙමයි.
ප්‍රෝ…
නිලධාරී මින්.
ඔව් සර්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා
මේ දවස්වල කරදර ඇති කරන්නේ කියලා. හහ්?
මට සමාවෙන්න සර්.
ආයෙත් එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්--
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා සහතික කරගන්න.
මේ වතාවේ ඔයාට ආවරණය කරන්න මට ගොඩක් කරදර ආවා .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම සර්. ස්තූතියි.
- මට මොනවද ඒකෙන් ලැබෙන්නේ?
ඔයා කියපු ඒ අවන්හලෙන් අද රෑ ඔයාට වෙන් කිරීමක් කරන්නත් මම තීරණය කළා .
ඔහ්, කොල්ලා. ඒ තැන ලාභ නෑ.
ඔයා මට කරපු හැමදේටම පස්සේ,
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
සර්, ඔයාගේ ඉදිරි ලිබියානු ගමන?
මම ඔයාගෙ තැනට ගියාට කමක් නැද්ද?
මට හැමවෙලේම යන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඒක හොඳ තැනක්
, ඒක ඔයාගේ ඉදිරිදර්ශනය පුළුල් කරයි.
අපි එය සැබෑ කර ගනිමු.
- මම ඉහළ නිලධාරීන්ට දන්වන්නම්.
- ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්, මිස්ටර් මින්.
දැන් ඉඳන් ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
ආ... මිස් මින්.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල් පොඩි දෙයක්
නේද?
ආ... තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයෙක්.
කමක් නැහැ.
- ඔයාගෙ බිත්තරේ රස විඳිනවද?
- ඔහ්, ඇත්තටම.
අතුරුදහන් වූ ඒ නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරියා ඔවුන්ට හමු වූවාද ?
හොඳයි, ඔවුන් උපකල්පනය කරන්නේ ඔහුගේ සූදු ණය නිසා
, ඔහු සැඟවී සිටි බවයි.
මට සැකයි එයා එයි කියලා.
කොහොමත් ඒක අපේ අධිකරණ බලයට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
බේරුණු කොරියානු-චීන කොල්ලන් දෙදෙනා ගැන අපි අවධානය යොමු කරමු .
ඔවුන් අපේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
RIU එක තාම උන්ව අල්ලගෙන නෑ,
ඉතින් අපි පෙන්නමු කොහොමද ඒක කරන්නේ කියලා.
අපි පටන් ගන්නේ චයිනාටවුන් වලින්.
අපි ඒවා හොයාගෙන හැඳුනුම්පතක් ගමු.
මම ඒ දෙන්නව හඳුනාගත්තා.
දෙන්නම නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයන්.
එකක් හාර්බින් වලින්, අනෙක යැන්බියන් වලින්.
සර්, ඔයා ඉන්නකොට...
…වෑන් එකක් ආවා
- ඒ වගේම ඒවා ගත්තා.
- ඒක බලාගන්න, ඔයා--
අපි ඒ වෑන් රථය ලුහුබැඳීමට අපේ උපරිමය කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම දැනටමත්
රථවාහන කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයෙන් වෑන් රථය සොයා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා තිබෙනවා.
සහ තහඩු ධාවනය කරන්න.
ඔයා වැඩ කරන එක බලාගෙන ඉන්නකොට මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා වගේ .
දැන් මට මගේ කෑමත් ඕන නෑ.
- ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
- බොහොම ස්තූතියි.
හේයි සර්. අපි
මුලින්ම අර හිට් ඇන්ඩ් රන් අවජාතකයා පස්සේ යන්න ඕනේ නේද?
මේ නඩුව ඔබ සිතනවාට වඩා සංකීර්ණයි .
ඉතින් අපි එය නිසි ලෙස ලිහා
ගැඹුරට හාරමු.
ඒකයි අපි එයාව ගෙන්නලා
පීඩනයක් දාන්න ඕන--
මෙන්න, මස් බෝල් එකක් කන්න.
කිම් හරි. අපි මේකට ඉක්මන් වුණොත්,
මුළු දේම අපේ මූණු වලටම පුපුරන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම, ඒජන්සිය ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්ටෙල් තොරතුරු කාන්දු කරමින් ඉන්න නිසා ,
අපි මේක නිහඬව තියාගෙන
පරිස්සමෙන් ඉස්සරහට යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, කිම් හැමවිටම හරි,
එහෙම නේද?
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
මේ සිද්ධියේ තවත් දේවල් තියෙන්න ඇති.
අපි තවමත් දන්නා තරමට වඩා.
ඒක අපිට
ඒකට ඉක්මන් වෙනවට වඩා හොඳ අවස්ථාවක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හොඳයි, හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ,
නමුත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත් ඔයා කන්න වාඩි වෙනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා කිම්, ඔයා මාරු වුනා කියලා.
නමුත් මේ කණ්ඩායමට, ඇත්තටම?
ඔයාට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න තිබුණා කියලා තේරුණා
නේද?
ඔබ සිටිය යුත්තේ ඔබ අයිති ස්ථානයේය .
මම මෙතනට අයිතියි.
එසේ ද?
හොඳයි, එහෙනම් මම ඔබට සුභ පතනවා.
කරගෙන යන්න.
ඇයි එයාලා මෙච්චර නොමේරූ?
ළමයි රවට්ටනවා.
කිම් සහ ජි, ඔයාලා
සිල්වර් බනීව හොයාගන්න යනවා.
සහ අර කොරියානු-චීන කොල්ලෝ.
ෂින් සහ ඩොං-ජු,
මම ඔබට ඕ ජොං-ගු ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලීමට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔහු සම්බන්ධයි කියලා, කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔහ්, දැන් ඉඳන්
ඔය දෙන්නයි දෙන්නයි හවුල්කාරයෝ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා අපිට සහකරුවන් තෝරගන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා කැප්ටන් කියලා, ඒත් එන්න.
ඒක
අපි හැමෝම තීරණය කළ යුතු දෙයක්.
මේකට ඔයාලා හැමෝම එකඟද?
- ඔව්.
- මට ඩොං-ජු එක්ක හොඳයි.
ඒක හරි, ඔව්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම වැඩ කිරීමට කැමතිද…
- හරි.
- ඇයි? මම තමයි ඔයා තෝරගන්න ඕන කෙනා.
- ඇයි?
ඔහ්, "ඇයි?". ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඔබ සමඟ එකතු විය යුත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, මොකද…
එහෙනම් ඇයි එයා?
ඇයි?
හොඳයි, මම බොහෝ විට ඔහුගෙන් තවත් ඉගෙන ගන්නම්.
ඒක හොඳ හේතුවක් නේද?
හරි.
ඔයාට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා, ජී.
හැනෝ වීදුරු
කොටස් මිල: 201,000
වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය: ට්‍රිලියන 1.7862
හැනෝ ග්ලාස්.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ ලෝකයේ ඉහළම සමාගමක්.
කිම් අයිතිකාරයාගේ පුතා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, මම දැනගෙන හිටියා එයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක් කියලා.
අනේ මන්දා. මේක
වීදුරු කඩේකට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
නැහැ, ඒක තමයි ඒක.
නමුත් ඒක ගෝලීයව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
එයා මගේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මාව සහකරුවෙක් විදිහට බලාපොරොත්තු වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අදහසට අකමැති වෙයි කියලා.
ඔබ එය ඊට වඩා දෙයක් ලෙස අර්ථකථනය නොකළ යුතුයි .
ඒ වගේම නැහැ, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අකමැති නැහැ.
ඩොං-ජු, හේයි.
ඔයාට ටිකක් අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට වඩා එයාට සහයෝගය දෙනවා,
ඔයා කලිනුත් මේක කරලා තියෙනවා.
- ම්ම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- අපි එතනට යන්න එපා.
හේයි. හේයි, ඩොං-ජු!
කුමක් ද--
හේයි. වෝ. මොන මගුලක්ද?
ආධුනිකයෙකු ලෙස මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතු බව මම දනිමි .
මගේ රැකියාව කරන ආකාරය ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට මම කැමතියි .
නිලධාරී ජී, මට ඔබේ තැන ගන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙන් මුළු ලෝකයම අදහස් වෙයි.
ජරාව කපලා එළියට යන්න.
හේයි!
හරි, මොනවා උනත්.
සර්, අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදමු.
හුරතල් වෙන්න හදන්න එපා.
ආචාරශීලී ක්‍රියාව අතහරින්න.
ඔබ සැමවිටම කරන දේ කරන්න.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ සර්? ඇයි? ඇයි, ඇයි, ඇයි?
නිලධාරී ජී,
අපි දැන් එළියට යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඒ වගේම, ම්ම්... ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයා එච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
ම්... හරි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තට පස්සේ.
හරි හරී.
නැවතත්, පින්තූරය දෙස බලන්න.
අනේ මන්දා, මම කිව්වනේ, මම ඒ මිනිහව දන්නේ නැහැ කියලා!
මෙතනින් යන්න!
හෙලෝ, මම ඉන්සුන්ග් පොලිසියේ.
ඔයා දන්නවද--
නෑ මිස්ටර්. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ මනුස්සයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
- නෑ, නෑ, නෑ.
- මෙතනින් යන්න!
ආපහු එන්න එපා.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
J9 ආරක්ෂාව
හේයි, මුලින්ම මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයාට මගේ කාලසටහන දෙන්න බෑ .
- ඉතින් ඔවුන් කවදාද කතා කළේ?
- පැය භාගයකට විතර කලින්.
අහන්න. එයාලා වටපිට බලන්න පටන් ගත්තොත්,
- කියන්න මට නගරයෙන් එළියට යන්න වුණා කියලා.
- හරි.
ජරාව.
මම කලින් කතා කළාම,
ඔයා කිව්වා අද එයා නිදහස් කියලා.
ඔව්. කලින් එයා නිදහස්, ඇත්තටම.
නමුත් දැන් එයා නිදහස් නැහැ.
- එයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
- මට විශ්වාස නෑ.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
සොන්ජින් නගරය.
අර මිස්ටර් ඕගේ කාර් එක එළියේ.
නැත්නම් මම ඒ ගැන වැරදිද?
- ඉතින් එයා වාහනේ නැතුව ගියාද?
- ඒ එයා කෝච්චියෙන් ගිය නිසා.
හ්ම්... අමුතුයි. සියොන්ජින් නගරයේ,
ඔවුන්ට දුම්රිය ස්ථානයක් නැහැ.
එයාලා ගිහින් සර්.
- සර්, සර්.
- දෙයියනේ.
මම කිව්වා ඒවා අයින් කරන්න කියලා, එතකොට ඒවා යන්න පුළුවන් කියලා,
එයාලට තියෙන හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්න හදන්න එපා .
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ජීස්. ඒ වගේ දේවල් ගැන ඔයාට මීට වඩා බුද්ධිමත් වෙන්න බැරිද ?
දෙයියනේ, මට හරිම තද බෙල්ලක් තියෙනවා.
ඔහ්, හෙලෝ.
බලන්න, කවුද මැජික් විදියට පෙනී හිටියේ කියලා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔයා කොහොම හරි ආපහු රිංගුවා නේද?
මම කියන්න ඕනේ
ඒක හුරතල් ඔරලෝසුවක්.
ඔව්.
අපොයි.
ආයෙත් ඒකෙන් පටන් ගන්න එපා.
හායි. වාහන තොරතුරු ලැබුණාද?
ඔයා හිතුව වගේම,
වෑන් එක ලියාපදිංචි කරලා නෑ.
ඔයා ඒක කොහෙත්ම ට්‍රේස් කළාද?
අපි අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලේ සිට CCTV මගින් එය නිරීක්ෂණය කළා ,
නමුත් අපි එය බේක්ඩැං-ඩොං මංසන්ධියේදී පැරදුණා .
ඉතින් ඔහුගේ පවුලට
රට පුරා මෙවැනි ගොඩනැගිලි කිහිපයක් අයිතිද? ජීස්...
එහෙනම් පොඩි කුමාරයා
පොලිස්කාරයෙක් විදියට සෙල්ලම් කරලා මොකද කරන්නේ?
පුංචි කුමාරයා
ඒ ගැන දැඩි ආශාවකින් ඉන්න ඇති.
හරි, ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණා. මොනවා උනත්.
අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන එක ගොඩක් වෙනස් කතාවක්.
මුලින්ම එපා කිව්වම ඇයි එහෙම කළේ?
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
කුමක් ද?
ඒකට හේතුව හැනා.
දැන්, එළියට යන්න. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
'මොකද.
මට කවදාවත් ඒ මිනිහට කැමති වෙන්න බෑ.
ආරක්ෂිත රක්ෂණයක්, සතුටු පුරවැසියන්
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔව්.
- රෑ.
සුභ රාත්රියක්.
ඇතුළට එන්න.
- මේක පොඩි වැඩක්.
- වැඩේ නවත්තලා ඇතුලට එන්න.
කමක් නැහැ.
දෙවියනේ, මම කිව්වා,
"කරුණාකරලා බිත්තර නැතුව හදන්න පුළුවන්ද?"
ඔයාට ඒක එපා නම්, මම ඒක කනවා.
ඔයා දන්නවනේ, බිත්තර නොතිබුනා නම් රමියොන් එකක්වත් නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම කිකිළියන්ට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, එය අමුවෙන් කන්න.
ඉතින් මට කියන්න.
දැන් ඉන්න ප්‍රමුඛතම මෝටර් රථ ජාවාරම්කරු කවුද?
ග්වාන්ග්-සේ කියන මිනිහා ටික කාලෙක ඉඳන් සොරකම් කළ කාර් ගැන හොඳටම දන්නවා .
කෙසේද?
ලී ග්වාන්ග්-සේ, තට්ටයා?
රාජාලියෙකුගේ පච්චයක් කොටා ගත් මිනිහා?
ඔයා කියන්නේ තට්ට රාජාලියෙකුගේ පච්චයක් කියලා.
ඒත් එයාගේ තැන නැති වෙනවා වගේ.
අලුත් කෙනෙක් ඇතුලට එන්න හදනවා.
අලුත් එකා කවුද?
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
ගිහින් ග්වාන්ග්-සේගෙන් අහන්න.
මම විස්කි ගේන්න තිබුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේක බලන්න.
මේ වගේ ඔරලෝසුවක් කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
වාව්. ආයෙත් එහෙම එකක් හම්බෙයි කියලා හිතුවේ නෑ .
මොකක්ද? වෙන කවුරුහරි මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
දවස් කීපයකට කලින් හරිම ආකර්ශනීය නැති තරුණ කාන්තාවක් .
මේ තරම් කැත ගෑනියෙක් කවදාවත් දැකලා නෑ.
ඔයා කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් 2008 දී,
රුසියානු මාෆියා කාරයෙක් මෙතනම මරලා, වෙඩි තියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ නඩුව භාරව හිටියා.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ , ඒත්...
මේවා ඔයාගේ තාත්තා අපරාධය කරපු තැනේ පින්තූර .
කෙසේ වෙතත්, වෑන් රථය වෙනත් ප්‍රදේශයකදී කැමරාවේ දිස් විය .
කොහෙද?
CCTV කන්දේදී එය කිහිප වතාවක්ම අල්ලා ගත්තා
චියොන්ග්මා-රෝ, යුවොල්-ගු සිට සින්හු-රෝ දක්වා ගමන් කරයි .
අපි යමු.
සාජන්ට් ජි හෝ-චියොල්ගේ මරණය පිළිබඳ සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව
පුද්ගල ගොනුවේ
නම: JI HO-CHEOL
"මරණයට හේතුව
හිසට වෙඩි වැදීමක් යැයි අනුමාන කෙරේ.
රුසියානු මාෆියා කණ්ඩායම වන බ්ලැක් කැට්ගේ සම්බන්ධයක් තිබිය හැකි බව.
බොහෝ විට කැලිබර් තිහක
සෝවියට් නිෂ්පාදිත ටොකරෙව් අවියක් විය හැකිය.
නඩුව නොවිසඳුණු ලෙස වසා ඇත.
දර්ශනයෙන් ඡායාරූප
ඉහළම ත්‍යාගය
නවතම MP3 වාදකයා
ජයග්‍රාහකයා - 7 වන
යොවුන් වෙඩි තැබීමේ තරඟය
හේයි. අම්මට කියන්න එපා
මම ඔයාට බර්ගර් එකක් දුන්නා කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
හොඳයි, අපි පීසා කන්න ගිය වෙලාවේ ඔයා කිව්වෙත් ඒකමයි, ඒත් ඔයා තාමත් එයාට කිව්වා.
පොඩි ද්‍රෝහියෙක්.
හොඳයි, අම්මා ඒ ගැන මගෙන් අහන එක නවත්තන්නේ නැහැ .
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
- ම්ම්ම්... ඩිජිකාම් එකක්.
- ඩිජිකැම් එකක්?
ඔව්, වීඩියෝත් රූගත කරන එකක්.
එවිට මට මගේ පුහුණුව පටිගත
කර මගේ ස්වරූපය වැඩිදියුණු කළ හැකිය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා රන් පදක්කම් ඔක්කොම දිනනවා
නේද?
නැහැ, රන් පදක්කම් විතරක් නෙවෙයි.
මම ලෝක වාර්තාව ගන්නම්.
මටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙනවද?
නැහැ, ඒක මගේ.
එන්න, මම සංගීතයක් අහන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයා මට ඔයාගේ පොලිස් තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්න .
පැටියෝ. ඔයා දන්නවද ඇත්ත තුවක්කු තියෙන්නේ
නරක මිනිස්සුන්ට, ලස්සන කෙල්ලන්ට නෙවෙයි, හරිද?
බං!
ආහ්, එන්න.
එහෙනම් මමත් පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් පැටියෝ.
මේක ගැන මොකද? මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
දර්ශනයෙන් ඡායාරූප
ජියොංගිල් නූඩ්ල්ස්
මිනීමරුවා
ඔයා මාව අසනීප කරනවා
මෙතනින් යන්න.
ජියොංගිල් නූඩ්ල්ස්
තාවකාලිකව වසා ඇත
නැති වෙන්න, මිනීමරුවා
පිළිකුල් සහගත නූඩ්ල්ස්
සුභ උදෑසනක් සර්.
වාව්, ආයෙත් එහෙම එකක් හම්බෙයි කියලා හිතුවේ නෑ .
වෙන කවුරුහරි මෙතනට ඇවිත් තියෙනවද?
දවස් කීපයකට කලින් හරිම ආකර්ශනීය නැති තරුණ කාන්තාවක් .
මේ තරම් කැත ගෑනියෙක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කොහොමද ඒක වුණේ? ඕ ජොන්ග්-ගු?
ඔයාගෙ හමුවීම කොහොමද? එයා මොනවද කිව්වෙ?
ඔහ්, අහ්... අපි බලාපොරොත්තු වුණු හැම දෙයක්ම එයා අපිට කිව්වා
.
"ඔහුගේ පුහුණුකරු විදිහට, මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
එයා මට පොඩි සහෝදරයෙක් වගේ."
ඔහුගේ පුහුණුකරු ලෙස මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු මට බාල සහෝදරයෙක් වගේ.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ නේද?
හොඳයි, මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්--
"... එයාට හරි පාර පෙන්නන්න බැරි වීම ."
ඔයා සාක්ෂි දෙනකොට කිව්ව දේ වචනයෙන් වචනයට එහෙමයි .
- ඔයා ඒක කටපාඩම් කරගත්තද?
- ඔයාට තියුණු දිවක් තියෙනවා, තරුණිය.
මට ඇහෙන්නේ
ඔයා හිතන්නේ මට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා--
ඔයා හිතනවද
ග්යොන්ග්-ඉල් මැරුණ එකට මටත් සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති කියලා.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයාට හොඳට කට තියෙනවා.
එතරම් තරුණ කෙනෙකුට.
"ඔයා මේ තරම් තරුණ කෙනෙක්ට හොඳටම කැමති වෙලා ."
ඔහු තමයි ලී ග්යොන්ග්-ඉල් යටත් වෙන්න කලින් දැක්ක අන්තිම පුද්ගලයා ,
ඒ නිසා අපි දිගටම හාරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්, මම ඒකට එකඟයි.
- එතකොට ඔයා?
- ආ... මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් එච්චර ප්‍රයෝජනවත් නෑ.
චයිනාටවුන් එකේ වෙළෙන්දෝ
මම ඡායාරූප පෙන්නපු ගමන් අහක බලාගත්තා.
කවුරුහරි එයාලට නිහඬව ඉන්න කියලා කියන්න ඇති.
ඔවුන් පැන යාමට භාවිතා කළ වෑන් රථය
සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වාහනය ලියාපදිංචි කර නොමැති
අතර එය සොයා ගැනීමට අපහසුය.
නමුත් චයිනාටවුන් යනු
ගෝල්ඩන් බනීගේ තණබිමයි.
ඉතින් ඔහුගේ කල්ලිය නැති වුනාම ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ ඇයි ?
කියන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම සිල්වර් බනීත් දුවනවා,
ඉතින් එයාට මොන වගේ ආකර්ෂණයක් ලැබෙයිද?
අතුරු කාරණයක් විදිහට,
ඔයාලා දෙන්නා සහකරු වෙන්න ගියේ ඇයි?
කිම්ව ඔබට පවරන ලදී.
ඔහ්, මොකක්ද?
ම්... හොඳයි...
කුමක් ද?
උකස් සාප්පුව
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔව්. තේරුණා, නියමයි. ස්තූතියි. පස්සේ.
කමක් නැහැ.
ඩොං-ජු කොහෙද?
ඩොං-ජු.
හේයි, නැගිටින්න.
ඩොං-ජු!
ඉතින් ඊයේ රෑ ඔයා කෝමා එකට වැටෙන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔහ්, මට පුළුවන්...
අපි මින් ජු-යොන්ග් ගැන මොකද කරන්නේ?
- ෂිට්.
- ඉක්මන් කරන්න, කොල්ලනේ! අපි යමු, යමු.
අපි කොහෙද? හේයි, ඉන්න, ඉන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මුදල් යනු දෙවියන් වහන්සේ ය
WANG-SE
රාජාලියාගේ කොණ්ඩය
වාව්.
ඒ බද්ධ කිරීම ඇත්තටම සාර්ථක වුණා නේද?
දැන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් ඝනයි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම ඒවා දැන් ඉවර කළා.
ඒවා තාමත් ටිකක් බිඳෙන සුළුයි.
මම කිව්වා ඔයා සන්සුන් වෙන්න කියලා!
ඔබ වඩාත් මෘදු, සැහැල්ලු ස්පර්ශයක් විය යුතුයි .
ඔයා රෙදි හෝදන්නේ නෑ.
ජීස්.
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
මට කීයක් නැති වුනාද? එන්න!
ඔයා දන්නවද ඒකට මට කොච්චර වියදම් උනාද කියලා?
රහස් පරීක්ෂක, මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා. වෙන මොනවද?
ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවද? ආ...
- ඔයාගේ ඇස් වලට ඇහෙන්න ඇති නේද?
- ටිකක් විතරයි.
යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න. සාප වේවා!
දුවන එක නවත්තන්න!
යන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. අපි යමු!
- හේයි, අඩුම තරමේ ගවුමවත් තියලා එන්න!
ඩොං-ජු!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
- ඒ පැත්තට යන්න!
- ඔව්, සර්!
ආ... මාර අවජාතකයෙක්.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා,
මට සරල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා දුවන්නේ ඇයි?
- හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
- මෙන්න, බලන්න.
ගෝල්ඩන් බනී කල්ලිය
මේ වාහනය හොරෙන් ගෙනාවා, ඔයාද විකුණපු කෙනා?
මම මේ දවස්වල ඒ වගේ වැඩ කරන්නේ නැහැ
.
හරි එහෙනම්.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ කාටද ඒක විකුණන්න ඇත්තේ කියලා අපිට කියන්න?
- හොඳයි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මට දැනගන්න ඕන.
ජාවාරම්කරුවන් බොහෝ දුරට තම ලාභය
මුදල් හෝ රන් බාර් ලෙස සඟවා තබයි, නමුත් ඔබ...
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ හිස්කබලේ දාගත්ත නේද?
නීති විරෝධී ලාභ රජයට රාජසන්තක කිරීමට සිදුවේ.
එකින් එක.
ඒ පොත ඔයාට යමක් උගන්වන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද, හොඳම රාජාලියා, මම හිතන්නේ,
තට්ට රාජාලියා ය.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ටිකක් දිග වැඩියි.
මම ඒක වෙනස් කරන්න කැමතියි.
හ්ම්... ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක වෙනස් කරන්න කියලා?
නෑ, ඉන්න, ඉන්න! හරි, මම කතා කරන්නම්!
වඳුරා තමයි මිනිහා.
එයා තමයි මුළු රටේම ඉන්න ලොකුම කාර් ජාවාරම්කාරයා . එයා තමයි අංක එකේ.
ඉන්සුන්ග් කස්ටම්ස් එකේ කෙනෙක් ඉන්නවා
ඒ මිනිහගේ පස්ස වහනවා.
ඒවා මගේ නැව්ගත කිරීම් පුරාම තියෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ දේවල්...
එයා කිසිම පරීක්ෂාවකින් තොරව හැමදේම කරනවා
. ඉතින් මම එළියට බැස්සා.
මට කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා.
රේගු නිලධාරියා...
නිරීක්ෂණ අංශයේ කූඩැල්ලෙක්.
ඔහුගේ නම මින් ජු-යොං.
මින් ජු-යොන්ග්
කොරියාවේ රේගු සේවය
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අර වඳුරා ගාව තාමත් අපි කලින් පින්තූරයේ පෙන්නපු කාර් එක තියෙනවද ?
ඔව්. ඒ කාර් එක, පිටරටක වුණත්,
සීමිත සංස්කරණයක්,
ඉතින් ඔහු එය නැවත විකිණීමට පෙර එය අලුත්වැඩියා කළහොත් ,
ඒක වටිනවට වඩා තුන් ගුණයක්.
ඔහුගේ ප්‍රධාන ගැනුම්කරුවන්
ලිබියාවේ සහ රුසියාවේ සිටින බව මම දනිමි.
කොරියාවේ වාහනය ලබා ගත හැකි බවට ආරංචි පැතිර ගිය වහාම ,
ඒගොල්ලෝ මට කතා කරන එක නවත්තලා නෑ,
ඒක විකුණන්නේ කවද්ද කියලා අහනවා.
ඔව්. ඒ කවද්ද?
ලියකියවිලි වැඩ ඉවර උන ගමන්,
හෙට වෙනකොට එයා ඒක යවනවා.
මම මෙතනින් ඉවරද?
බිත්තර කහ මදය ඔබේ හිසකෙස් නැවත ලබා ගැනීමට හොඳ යැයි
මම අසා ඇත්තෙමි.
මේක කාබනික එකක්.
මම කතා කරන්නම්, ඔබ පිළිතුරු දෙනවා නම් හොඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
එහේ.
පැල ලස්සනයි.
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
එන්න, ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම් බෙදාගන්න.
ඔයා මොනවද ඉගෙනගත්තෙ?
බලන්නකෝ,
ඔයා ආයෙත් රහසිගතව ඉන්නවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
එතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට, අහ්, මගේ බිත්තරයක් ඕනද?
- කිම්, ඔයා?
- මුකුත් නෑ.
ආයෙත් අර අමුතු හිනාව.
ළමා.
සුභ දවසක් සර්.
දැන්ම සමූහ කතාබහට සම්බන්ධ වන්න.
මේ වඳුරා, කාර් ජාවාරම්කරු.
මින් ජු-යොන්ග් දැනගත්තොත්
අපි කාර් එක පස්සෙන් එනවා,
ඒක නැති වුණා වගේම හොඳයි.
අපට රේගුව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඉතින් ඒක කාලයට එරෙහි තරඟයක්.
අපි ජාවාරම්කරු අල්ලා ගත් වහාම,
අපි ඔවුන්ගේ ගබඩා ස්ථානය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු රට පුරා ජාවාරම් කරන්නේ නම්,
ඔහුට නිසැකවම
ගබඩා අඩවි කිහිපයක් තිබේ.
එකඟයි.
අපිට මේක තනියම විසඳගන්න බෑ.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ, හාහ්?
අපිට කතා කරන්න බැරිද!
ඉඳ ගන්න.
මෝඩයා, මම ඔයාට කිව්වා අපි නුවණින් කටයුතු කළ යුතුයි කියලා!
ත්‍රිත්ව විශ්මයාර්ථ ලකුණක්!
ඔහු සියලු පරීක්ෂා කිරීම් සහ ඕඩෝමීටර විකෘති කිරීම් කරන එකම ස්ථානයක් තිබේ
කාර් එළියට දාන්න කලින්.
අපි මුලින්ම ඒ තැනට ආවා, මෝඩයා.
මට... ලැබුණා...
නමුත් අපි ඒ ස්ථානය සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
අපි එයාලට විරුද්ධ වෙන්න බැරි කාර් එකකින් එයාලව පොළඹවනවා .
වැට චලනය වනු ඇත.
- අපිට ඒ වගේ කාර් එකක් කොහෙන්ද?
- මිස් ජී සමහර වෙලාවට ටිකක් තදයි කියලා හිතෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මේ තරම් බුද්ධි තොරතුරු තිබුණත්,
කොමසාරිස්තුමා
අපිට නිවැරදි කාර් එක දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි
සහ ආරම්භ කිරීමට ප්‍රමාණවත් මිනිස් බලයක්.
එහෙනම් අපි…
කේ.කේ.
ඒක කළා.
දහවල්, සර්.
මට ඒක බලාගන්න ඕන.
- ආචාර කරන්න.
- ඔබට සුභ දවසක්.
එළියට පලයන්, මෝඩයා!
මම රක්ෂණ නගරයේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
ඉන්න සර්.
අපිට කැරලි මර්දන පොලිසිය ගන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ අපිට මුර සංචාර ඒකකයක්වත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
යන්න, කතා කරන්න,
මම ඔයාව නිරයේ මුර සංචාරයේ යොදවන්නම්!
දෙයියනේ!
ඒ එයා තමයි එතන.
- දැන් මට කතා කරන එක නවත්තනවද?
- කට වහගන්න. එන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක වැඩ කරයිද?
දෙයියනේ. මම මොනවද බලන්නේ, රත්තරන් පැහැති ටර්ඩ් එකක්?
අයියෝ, මේ කුණු කවුද ගන්නේ?
ඒක ඇමක් වෙන්න ඕනේ. ඒක
දිලිසෙන, අලුත් සහ ආනයනය කළ එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඒක බලන්න. කාර් එකට කුණු කියන්න එපා.
ඒක මගේ බිරිඳගෙන්, හරිද?
ඔයා. ඔයා පිස්සු වැටිලාද
මගේ කාර් එක දෙන්න කියලා?
හරි, ඒත් එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට අවශ්‍ය සියලු සම්පත් ගැන ඔබ කතා කළා .
අපිට උපස්ථයක් ලැබෙන්නේ නැහැ, මම දන්නවා.
නමුත් කාර් එකක් නැතුව
අපිට කවදාවත් ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මේක. ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඒක නරක නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක නම්, අහ්, මේ අය
ඒකට කෙළ ගහන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ.
කැප්ටන්.
මම කස්ටම්ස් එක්ක කතා කළා සර්.
මින් ජු-යොන්ග් ලබන සඳුදා ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා විදේශගත වෙනවා .
ඌ දුවන්න හදනවා,
අර අවජාතකයා. එහෙම නේද?
හරි සර්, ඔයා ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ.
අපි ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
විනාඩියකට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මට දැනටමත් හිසරදයක් තියෙනවා.
දවසක් ඇතුළත දිලිසෙන කාර් එකක් අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
අශ්වබල 400ක්, කළු පාටින්, අඩු කිලෝමීටර් ගණනක් තියෙන ජර්මානු සෙඩාන් රථයක් හරි යයිද ?
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිදු පෙර අනතුරු නොමැතිව.
දුර්ලභ හා විශේෂ දෙයක් නිසා ඔවුන්ට පිස්සු හැදෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ජයග්‍රාහකයෙකි.
මොකද ඒ කාර් එක එතනමයි.
ඔහ්, ලස්සන ගමනක්.
නමුත් ඒක කාගෙද? ඒකෙ උෂ්ණත්ව තහඩු තියෙනවා.
- වාව්! හොඳ කාර් එකක් සර්.
- ඕහ්!
- ඔහ්, ෂිට්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක කොමසාරිස්තුමාගේ පෞද්ගලික කාර් එකද?
එයාට අලුත්ම එකක් තියෙනවද?
- ඒක ලස්සනයි!
- මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා ඒක නැති කරගන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට කොමසාරිස්ගෙ කාර් එක ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න ඕනද ?
මම කියන්නේ, ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ?
මම එකඟයි. අපි ඒක කරමු.
දැන් එන්න කිම්. ඔයත් එහෙම නෙවෙයි.
සමහර විට, ඔබ වැරදි දෙයක් කරන්න වෙනවා...
... සියල්ල නිවැරදිව සිදු කිරීමට.
මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
අපි අපේ වැඩේ කරලා ඒක ආපහු දෙන්නම්.
එන්න සර්.
- මේක පිස්සුවක්.
- හේයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ
පොලිස් කොමසාරිස්ගේ කාර් එක හොරකම් කළාට හිරේ යන්න ඕනද ?
නවත්තන්න, ඔයා මට රිද්දනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ රියදුරු සේවයෙන්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, මම...
දැන් මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්, හ්ම්?
වඳුරා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා එයාගේ ගනුදෙනු
කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව දැඩිව සිද්ධ වෙනවා නේද?
මම කාර් එක එයාලගේ සුපුරුදු තැනින් දාන්නම් , හරිද?
GPS එක ගලවනවා
, එයාගේ කොල්ලෝ ඒක ගනීවි.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා හුරතල් වෙන්න හැදුවොත්.
හේයි, කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා වෘත්තිකයෙක් දිහා බලනවා, මගේ මිනිහා.
කිසිම උපක්‍රමයක් නැහැ.
අපිට අවශ්‍ය තැන විතරයි.
මම ඔයාට දන්වන්නම්.
මේ සියල්ල එකට.
කෑම ටික එළියට දාන්න,
එතකොට අපිට බඩගින්නේ නැති වෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මේ ඔක්කොම, කරුණාකරලා.
ම්ම්. ඕහ්.
ඒක අපිව අවදියෙන් තියාවි.
ඔයාටත් එකක් ඕනේ සර්.
මේ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඒවා දැනටමත් පිටත් වෙලා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා ඇතුලට යන එක හොඳයි.
බලන්න, ඒවා එතන හරිම හුරුබුහුටියි.
ඒක ආදර කතා වලට නියම සැකසුමක්.
පහළට සහ ඉහළට, පහළට සහ ඉහළට, සහ--
මම හිතන්නේ එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක්...
හේයි.
ඒ ජරාව කූරු මෙතන.
- මේ එයාද?
- ඔව්, එච්චරයි.
අපි GPS එක ගලවලා යමු.
ඒ මිනිහා, මට එයාව මතකයි.
හේයි! ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකක ගිහින් මොනවද කරන්නේ ?
ඒ විහිළුකාරයෝ කැප්ටන්ගේ කාර් එක හොරකම් කළා,
මම ඒ අයව දන්නවා.
පට්ට, මෝඩයෝ.
හේයි!
අපොයි.
- හේයි, ඒ කාර් එකේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- ඔහ්, ෂිට්.
- එයාලා අපේ පැත්තට යනවා.
මට කණගාටුයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
හ්... හ්හ්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
රසවිඳින්න.
ඒක අමතක කරන්න, ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නවත්වන්න.
එතන විනෝද වෙන්න!
තනතුරු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නියම තැන ඉන්නවා.
මෝඩයෙක්.
දැන් ඒගොල්ලෝ කාර් එක එළියට ගන්නවා.
ඒක කොපි කරන්න, හැනා.
හරි, අපි දැන්ම එළියට යමු.
දැන්ම ගිහින් ඒක හොයාගන්න!
කෙසේද?
අනේ මන්දා! මම ඒක කෑවේ
එක දවසයි!
සමීපයි.
- බල්ලා...
- වාව්, මේ තැන බලන්න.
මේ විකටයෝ ඇත්තටම
වෙස්වලා ගත්තු ගමන්ම ගියා.
එතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දහයක් විතර වගේ.
ඔහ්, කේක් කෑල්ලක්.
හරි එහෙනම්…
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන්නේ
එහි පිටුපස දොරටුව පමණයි,
ඉතින් අපි මෙතන වාහන නවත්තලා ඇතුලට යමු.
වඳුරා තමයි ප්‍රධානම කෙනා,
ඒ නිසා අපේ ප්‍රමුඛතාවය හැටියට එයාට අවධානය දෙන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම, කොමසාරිස්තුමාගේ කාර් එක,
ඒකෙ පොඩි සීරීමක්වත් කරන්න එපා.
එයා දුවන්න හැදුවොත් මම පිටිපස්ස වහගන්නම් .
ෂින් සහ ජි, ඔය දෙන්නා පිටිපස්ස වහගන්න.
අපි තුන්දෙනා ඉස්සරහට යමු.
- ඔව් සර්.
- ඔහ්, ඒ අවජාතකයෝ පාවිච්චි කරන්න යන්නේ
එයාලට අපිට රිද්දන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මට දෙන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඉන්න, ඇයි ඒක මෙච්චර පොඩි?
කිම්, මොන මගුලක්ද?
ඒ කියන්නේ දහයට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
- කමක් නෑ, එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්?
ඔව්? ඇතුලට යන්නද?
ඇත්තටම?
- මම තුනට ගණන් කරන්නම්, හරිද?
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
හේයි!
මේ පොලිසිය! හෙල්ලෙන්න එපා! අත් උස්සන්න!
දැන්ම ගිහින් මගේ කාර් එක හොයාගන්න!
හේයි, නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, ඒක තමයි මම කරන්නේ, හරිද?
ඩේ-යොන්ග් උත්සාහ කරන්නේ ගෞරවය හොරකම් කරන්න,
ඒ අවජාතකයා!
රියූ, අපි යමු!
- අපි යමු!
- උන්ගේ බූරුවන් අල්ලගන්න!
- වඳුරා. වඳුරා අපේ ඉලක්කය.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන එයාලට පුළුවන් වෙන්න කලින්!
එන්න!
ඉදිරියට එන්න.
අපේ මිනිහා නෙවෙයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අපි වඳුරා හොයාගන්න ඕන. හේයි, මෙහෙ එන්න.
හේයි! අපේ මිනිහා නෙවෙයි.
- හේයි, තත්පරයක් ඉන්න--
- ඒ මිනිහා නෙවෙයි!
මෙහේ එන්න!
ඔයා එයා නෙවෙයි!
ඔහු නෙවෙයි!
පන්ක්, මට කියන්න, වඳුරා කොහෙද ඉන්නේ?
එය උත්සාහ කරන්න!
යන්න, ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයා පස්සට යනවද! දැන් පස්සට යනවද! යන්න!
යන්න මම කිව්වා! ඕව්.
මිනිහා නෙවෙයි.
ඕව්! අවජාතකයා!
හේයි!
අහකට යන්න!
යන්න! පස්සට යන්න!
කිම්, කාර් එකට නගින්න එපා!
හේයි, කිම්! ඔයාට කාර් එකට නගින්න බෑ!
දැන් බහින්න! කරුණාකරලා කාර් එකෙන් බහින්න!
ඔයා බහින්න ඕනේ, කාර් එකෙන් බහින්න කිම්!
- කාර් එකෙන් බහින්න! දැන්ම බහින්න!
- දෙයියනේ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඒක කරන්න එපා!
ඔහ්, ජරාව, නෑ! ජරාව!
නෑ, කාර් එක! නෑ!
- කාර් එක, කාර් එක!
- නෑ! නෑ!
ලස්සන බ්ලොක් එකක්!
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්!
මහා දේ-යොං!
හොඳයි! හොඳ වැඩක්, ඩේ-යොන්ග්!
මම ඔයාව මරනවා!
අපි යමු!
දෙයියනේ!
හේයි!
හේයි, වඳුරා!
වඳුරෙක් එතන!
- රියු, අපි යමු!
- ඕහ්, ජරාව!
එයාව ගන්න! එයාව ගන්න! එතනට යන්න!
එයා එතනමයි, එයා පස්සෙන් යන්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
අර ජරා පොලිස්කාරයෝ ටික අරන් එන්න, අපි යමු!
- යතුර විසි කරන්න! යතුර විසි කරන්න!
- හේයි!
මොකක්ද…
- ඔහ්, ෂිට්.
- අර පොලිස්කාරයාට ගහන්න, ගහන්න, මෝඩයා.
හේයි!
අපොයි.
වඳුරා අල්ලගන්න!
අපි තමයි එයාව භාරගන්නේ!
රියූ, යන්න!
හේයි, අපතයා! මිනිහා පිස්සු වැටිලා, ජේසුනි!
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
- ඔව්.
මොන මගුලක්ද! මම, අහ්...
ඒ මිනිහට පිස්සු!
බැල්ලිගේ පුතා.
එන්න, යන්න. ඒ පැත්තට, මෝඩයෝ!
අපි යමු! අපි යමු! අපි යමු! ඒ පැත්තෙන්!
අපි වඳුරා ගන්න ඕනේ.
- වඳුරා... ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
- මෙතන ඉන්න. ඉන්න.
ජේ-හොං!
හේයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඇයට තුවක්කුවක් තියෙනවා! ඇයට--
හැනා!
අපොයි.
ඔහ්, ෂිට්. කැප්ටන්!
ජරාව!
පරිස්සමෙන්, කැප්ටන්!
- ඔව්, කමක් නෑ, මම හොඳින්!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
වඳුරා. වඳුරා. වඳුරා.
ඔහුව නවත්තන්න ඕන.
විවෘත කරන්න!
ඔයාට මේ කාර් එක ගන්න බෑ!
කාර් එකෙන් බහින්න!
දැන්ම දොර අරින්න, අවජාතකයා!
- එළියට යන්න! ඔයා එළියට යන්න ඕනේ!
- දෙයියනේ, උන් නවත්තන්නේ නෑ, ඒ මෝඩයෝ.
නෑ, එපා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, අපතයා?
- මේ ජරාව, මගුල!
කරුණාකරලා! ආපහු මෙහෙට එන්න!
කරුණාකර!
අනේ දෙවියනේ, අපි රැවටුනා.
ජොං-හ්යොන්! වඳුරා අල්ලගන්න!
කැප්ටන්. කැප්ටන්.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද? දැන් නැගිටින්න, එන්න.
- හැනා, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්, ඔව්.
ඔහු කාර් එක කුඩු කළා!
වඳුරා, මට කාර් එක ආපහු ඕනේ!
හේයි!
ජරාව.
සර්, ඒ ආනයනික කාර් එක මෙතන තිබුණේ නැහැ.
ඒක ගෙනියන්න ඇති.
අනෙක් ගබඩා ස්ථාන හරහා යාමට අනෙක් කණ්ඩායම් යවන ලදී . අපට බලා සිටිය හැක්කේ පමණයි.
වඳුරා තවදුරටත් අපට උදව් කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මෙහි සිටී.
ශක්තිමත්ව ඉන්න සර්. ඔයාට මේක තේරුනා.
මේක තමයි.
මම මැරෙන්නේ මෙහෙමයි.
- මැරෙන්න! මැරෙන්න!
- නිලධාරී ජි.
ඩොං-ජු. එයාලට පොඩි කතාබහක් කරන්න දෙන්න.
ඒ කාර් එක
ඔයාට වඩා වටිනවා, මෝඩයා!
අඛණ්ඩ විමර්ශනයකට යොමු නොවන්න.
සර්.
හේයි.
ප්‍රහාරකයා කැරොටයිඩ් ධමනියට පහර දුන්නේය,
එක පහරකින් ඔහුව මැරුවා, එච්චරයි.
ආයුධය තියුණු
හා තියුණු විය යුතු බව පැහැදිලිය.
නමුත් ඒක සාමාන්‍ය පිහියක් නෙවෙයි.
මේ මිනිහා දක්ෂයෙක්.
මට මතකයි ඒක අඟල් පහක් විතර දිග ඉස්කුරුප්පුවක් වගේ තලයක් .
ඔයා කියන්නේ ඉස්කුරුප්පු නියනක්ද?
නැහැ, ඒක වෙන දෙයක්.
මේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
මෙතන බලන්න.
ඕව්, ඒක හිරි වැටෙනවා!
සර්, මට කාර් එක ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, ඔයා ඒ මිනිහව නවත්තන්න හැදුවා.
මම ඒකට තරහ වෙන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා.
ඩේ-යොන්ග්, ඒ මෝඩයා,
- ඒකයි පාලනයෙන් මිදුනේ!
- හේයි.
ඔයා ඉන්න.
මම ඒ ගැන කලකිරිලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
දුෂ්ට සංවිධානයක් පරාජය කිරීමට අපට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එය තමන්ගේම වාසිය සඳහා නීතිය ගසාකෑමකි .
ඒකෙන් අදහස් වුණේ මම
මගේ ජීවිතයයි කාර් එකයි අවදානමේ දාන්න ඕන කියලා.
කණ්ඩායම වාහන අපනයනය
කර ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කළා
ගැලවූ නම් සහිත මෝටර් රථ නීත්‍යානුකූල යැයි ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ,
සහ සමහර අවස්ථාවලදී
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම සොරකම් කිරීමෙන්.
මෙහෙයුම මෙහෙයවූ කොමසාරිස් චෝ පෑන්-යෙඕල් ...
ඔහු ඒක
මුළු ලෝකයටම විකාශනය කරනවා.
කිසිම සැකයක් නෑ ඒ අවජාතකයාත් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැනට සිදුවෙමින් පවතින විමර්ශනයට අනුව ,
ජාවාරම් කරන ලද වාහනවල
නීති විරෝධී ආයුධ අඩංගු බව සොයා ගන්නා ලදී
රුසියාවේ නිෂ්පාදිත රයිෆල්,
පිහි, හරස් දුනු ඇතුළුව,
මෙන්ම මත්ද්‍රව්‍ය සහ ආභරණ,
මහජනතාව අතර කම්පනයක් සහ කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම .
ඒ ඔක්කොම දේවල්, අනේ මන්දා.
ඒක නම් බරපතල සල්ලි.
මම හිතන්නේ එයාලා
පිලිපීන සංවිධානයක් එක්ක වැඩ කරනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට
සහ රුසියානු මැර කල්ලියට පවා සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔවුන් ජාවාරම් පමණක් නොවේ,
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
හෙලෝ. ඒකත් එතන නැද්ද?
අපට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
අපි අන්තිම ගබඩා ඒකකය හරහා ගියා,
මින් ජු-යොංගේ වාහනයත්
එහි තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ අර තට්ට රාජාලියා
අපිට බොරු කිව්වා කියලද?
නැහැ. ඊයේ ඉඳන් එක නැවක්වත්
විදේශගත වෙලා නැහැ.
ඒක තාමත් රට ඇතුලේ තියෙනවා. මට ඒක විශ්වාසයි.
කැප්ටන්, බලන්න.
භාවිතා කළ වාහනයක් අපනයනය කිරීම සඳහා,
පළමුව එහි ලියාපදිංචිය ඉවත් කළ යුතුය.
නමුත් වඳුරාගේ කල්ලිය
උත්සාහ කළේ වාහන අපනයනය කිරීමට පමණයි
ඒවා ලියාපදිංචි නොකළ හෝ සොරකම් කරන ලද ඒවා වූ
අතර, ලියාපදිංචිය අවලංගු කිරීම උපක්‍රමශීලී විය.
ඉතින් ඔවුන්ට මේ අපනයන ප්‍රකාශනය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට සිදු විය ,
ඇතුළතින් උදව් නොමැතිව එය කළ නොහැකි තරම්ය .
හොඳ වැඩක්.
ඒ සඳහා වගකිව යුතු රේගුවේදී පුද්ගලයා
ලී ජින්-සු, මෙතනද?
ඔහුට පෙර, මේ පුද්ගලයා එය හසුරුවමින් සිටියේය.
මෙන්න, බලන්න.
විනාඩියක් ඉන්න. මම බලන්නම්.
පුද්ගලික ගොනු
නම: මින් ජු-යොන්ග්
සෝ මින් ජු-යොං
ලී ජින්-සුව බලාගත්තේ-- නිසා
මම හිතන්නේ ලී ජින්-සු
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න ඇති.
ලී ජින්-සු
චොන්ගිල් නැව්ගත කිරීමේ
ආනයනය/අපනයනය
අල්ලා ගැනීම්, ගබඩා කිරීම,
ජාවාරම් මර්දනය.
මේ සියල්ල භාරව සිටින්නේ මින් ජු-යොන්ග් ය.
ඉතින්, පේන විදියට එයා
ලිපි ලේඛන තල්ලු කරනවා විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔහු
මේ නඩුවේ සෑම කොටසකටම ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටී.
සාමාන්‍ය රේගු නිලධාරියෙකුට
මේ සියල්ල කළ නොහැකි විය.
ඒ මිනිහා ස්ථාවර නැත්නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
අපි ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඔයා නිව්ස් දැක්කා නේද?
ඔව්.
මොනතරම් අවුල් ජාලයක්ද!
මිනිස්සු ගොඩක්
ඉක්මනින්ම විගණන කාර්යාලයට කැඳවනු ලැබේවි .
ඒ කොහොම වුණත්,
ඒ ගමන ආවාට ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ඔව්, ඒ කවුරුත් යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ උරහිසෙන් බරක් නිදහස් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඕනෑම දෙයක්, සර්.
ම්ම්. ඔහ්, ඒ වගේම,
පොලිස් නිලධාරියෙක් කතා කරලා
ඔයාගේ ගමන ගැන ඇහුවා, ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
නිලධාරියෙක්ද?
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ නිලධාරියාට?
රැඳී සිටින්න.
දැන් කවුද ඒ?
අනේ මන්දා.
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය රක්ෂණය කිරීම
ආයෙත් පොලිසිය.
මචං, කොච්චර වේදනාවක්ද!
නමුත් හේයි, ඒක මට දරාගන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක විසඳගන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ ගමන ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
එය කුමක් ද?
සර්, ම්...
ගමන ගැන,
මම ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවාට වඩා , ඔබ එය මට පැවරූ බව ඔවුන්ට කියන්න .
එහෙම කළොත්
ඒ ගැන ඒගොල්ලෝ ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
මම මේ කාරණය බලාගන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මින්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක නිකම්ම හසුරුවන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ එයාලට හරියටම කියන්න.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මින්, ඔයා අහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔව්?
තෝ පොඩි ජරාව, අහන්න.
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා, මින්,
දැන් ඔයා හිතන්නේ
ඔයා සුපිරි ජරාවක් කියලද? පොඩි--
අපි දෙන්නගෙන් කවුද
දෙයියනේ ලොක්කා කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
හහ්? විශ්වාස කරන්නත් බෑ,
මේ ජරාව බලන්නකෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අහන්න, මම ඔයාට කිව්වා ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕනේ කියලා.
සර්?
මා දිහා බලන්න, සර්, කරුණාකර මා දිහා බලන්න.
මම ඔයාට කියනකොට ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන...
මම දැන් හරිම බැරෑරුම් විදිහට
තමයි කියන්නේ, සර්.
ඒ නිසා මේක විහිළුවක් වගේ හැසිරෙන්න එපා .
සර්, මා දිහා බලන්න.
දැන් ඔයා මා දිහා බැලුවොත් හොඳයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය.
මාව මේ ගමන යවන්න කියලා.
එච්චරයි ඔයාට එයාලට කියන්න තියෙන්නේ.
අපි පැහැදිලිද?
අපි දේවල් ටිකක් වේගවත් කරන්න යනවා.
මම අද යනවා, තේරුණාද?
සහ මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි තබන තැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
දේවල් අනෙක් පැත්තට ගියා.
අපි සැලැස්ම වෙනස් කරන්න ඕනේ,
තේරෙනවාද?
පිලිපීන ජාතිකයන් සහ රුසියානුවන්
දැනගත යුතුයි.
ටිකට්පත් සූදානම් වෙන්න ඕන.
බහාලුම් දහසකට වඩා
මේ සතියේ රුසියාවට සහ ලිබියාවට නැව්ගත කිරීමට නියමිතයි .
කුමන ඒවායින් හොර බඩු අඩංගු දැයි දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත ,
ඒවා එකින් එක පරීක්ෂා නොකර.
ඒ වගේම නැව් සමාගමෙන් අවසර ගන්නත් කාලයක් ගතවෙයි .
තාමත්, එයා පැනලා යන්න කලින් අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ
.
අර හැප්පිලා දුවපු කාර් එක,
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා, මම ඒක දන්නවා.
හරි. අපි කාර් එක හොයාගෙන,
ඒකට DNA පරීක්ෂණයක් කරමු.
කොහොම හරි අපි අවජාතකයා අල්ලගමු.
මම පිටිපස්සෙන් යන්නම්. ඔයා දෙකට යන්න.
ආයුබෝවන්?
- මුකුත් නෑ.
- මමත් නෑ.
ඔව්, හරි.
දැන් මොකද වුණේ සර්?
මින් ජු-යොන්ග්
අද රෑ හතට මෙහෙන් පිටත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි එයාව බය කරලා තියෙනවා
, එයා එතන රැඳෙන්නේ නැහැ.
කාර් එක මෙතන තියෙන්න ඕනේ.
මේ අපතයා මාව රවුමේ දුවන්න හදනවද ?
හේයි, ඩොං-ජු, ඔයා යන්නේ නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඩොං-ජු, නවත්තන්න!
මමත් යන්නම්.
දෙයියනේ...
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සැරයන් කිම් ජොන්-හ්යොන්,
විශේෂ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම.
අපි ලී ග්යොන්ග්-ඉල් නඩුව ගැන සොයා බලනවා,
අපිට ඔබෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා සර්.
කරුණාකර අප සමඟ ඒජන්සියට එන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ හා එක්වීමට සතුටු වෙමි.
නමුත් අවාසනාවකට මම අද ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා යනවා .
මගේ ගුවන් ගමන හතට පිටත් වෙනවා,
සමාවෙන්න, මට යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හොඳින් නම්, මම
ආපහු ආවම එන්න ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්තටම, ඒක ඔක්කොම හරි නෑ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන් ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් විතරයි,
නමුත් මේක කොහොමද:
අපි ඔයාව පැය 24ක් මිනීමැරුමකට වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවාද ?
වාව්, කවුරුහරි පාඩම් කරනවා.
ඒ පොත ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා, මම හිතන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි,
මම බාර් එක ගන්නම්, කාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද නීති පොතකින් මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔබට සුභ පැතුම්.
අපිට එක දෙයක් පැහැදිලි වෙන්න ඕන...
ලී ග්යොන්ග්-ඉල් මැරුණේ මම නිසා නෙවෙයි.
එයා මැරුනේ ඔයා නිසා නේද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන් .
හේයි, අපි යමු.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, ජරාව!
- ඔහ්, මේ අපතයා. ජරාව.
- ඉන්න.
- එයා කොහෙද යන්නේ?
- ගුවන් යානයක් අල්ලගන්න තියෙනවද? ඔව්, හරිද.
අපි යමු, අපි යමු.
- එයා කොහෙද?
- යන්න, පාර අවහිර කරන්න එපා.
ඔයා යන්න ඕනේ!
අපි පොලිසිය! යන්න!
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද? ඒ කැප්ටන්.
මට කියන්න ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
අපි නිල රාජකාරියක.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්, අපි ඒක හොයාගත්තා.
ජු-යොන්ග් ගිහින්. ඒ පිස්සු මෝඩයා
දැනගෙන හිටියා අපි කාර් එක හොයාගන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාලා ඒක හොයාගත්තා කියලද?
හරි, එහෙනම්.
ඔව්, ඔයා බයගුල්ලව හංගගන්න එක හොඳයි.
මේ අය දේවල් තවත් අමාරු කරනවා .
කාර් එක වහාම NFS එකට යවන්න,
මින් ජු-යොන්ග්ව තහනම් ලැයිස්තුවට දාන්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
- ජී, අපි යමු.
ඔව් සර්.
යූන්, ඔයාට එයාව පේනවද?
මට කණගාටුයි!
මට ඔහුව එතනම පේනවා.
එයාට ඒ ගුවන් යානයට නගින්න බැරි වෙන්න මම එයාගේ කකුල කඩනවා නැත්නම් මොකක් හරි කරනවා.
කණ්ඩායමට කියන්න අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ගන්න කියලා.
යූන් ඩොං-ජු!
- රේඩියෝ එක ළඟ තියාගන්න.
- ස්තූතියි.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
- ඔබ කොහෙද?
- සියෝ-ඩොං නේවාසික ප්‍රදේශය,
මම කන්දක් උඩින් වාහනේ යනවා.
අපි එතනට යන ගමන්.
අපි කතා කරන අතරතුර ඔහු ප්‍රදේශය හරහා ලුහුබඳිනවා .
අපි කෙලින්ම ඇතුල්වෙන තැනට යනවා,
ඔයාගේ රේඩියෝ එක තියාගන්න.
යූන්, ඔයා කොහෙද?
මට එයා පේන්න බෑ.
දකුණු දෙසට,
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පහළ කොටසට ගමන් කළේය.
මට ඔයාව තේරුනා, අවජාතකයා.
හරි හරී.
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න!
- හේයි!
ආපහු මෙහෙ වරෙන් පොඩි ජරාව!
මම උඹට ගහන්නම්, පන්ක්!
මම ඔහු දෙස බැලුවෙමි.
ආහ්, ජරාව!
ජරාව.
මට ඉලක්කය අහිමි වුණා.
ඒකට සාප වේවා.
ආහ්, ජරාව.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ජරාව.
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න!
- මොන මගුලක්ද?
මට කණගාටුයි!
ඔහු දැන් ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මොකක්ද…
ඇත්තටම ළමයිනේ?
හරි, දැන් එන්න.
හායි, හෙලෝ. මේ ළමයා,
ඔයා එයාව කොහෙද බස්සවන්නේ?
මේ පැත්තෙන්ද? ඔව්? එහෙනම් අපි යමු, එන්න.
අපි යමු. අපි යමු.
ජරාව.
හොඳයි!
ඩොං-ජු, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට එයාව අල්ලගන්න ඕන නම්...
මට සමනලයෙක් වගේ පාවෙන්න වෙනවා
සහ මී මැස්සෙකු මෙන් දෂ්ට කරයි.
ඩොං-ජු!
ඔයා මොකක්ද, පිස්සුද?
හේයි, යූන් ඩොං-ජු.
ඔයා හොඳින්ද?
යූන් ඩොං-ජු.
යූන් ඩොං-ජු!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔව්, මම...
මම හොඳින්.
ඒක හරියට පේන්නේ නෑ.
අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි. 911.
ජරාව.
මේක හදිසි සේවාවද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නේ...
ඒකට සාප වේවා.
අහන්න.
හේයි!
ඔයා
පාසල් කලාපයේ රථවාහන නීතිය උල්ලංඝනය කරනවා,
රථවාහන අනතුරු පිළිබඳ විශේෂ පනත යටතේ .
ඒ වගේම මේ ගැටීමෙන්
බරපතල තුවාල සිදු වුණා.
ඔයා දැන් ගුවන් යානයකට නගින්නේ නෑ,
ඇයි දන්නවද?
මොකද මේ පාර මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
මෝඩ අපතයා!
ඕව්, හේයි!
හේයි.
මට හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් එයා හිනා වෙනවා.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා මොකද හිනාවෙන්නේ?
තේරුනා, මෝඩයා!
හොඳ කොල්ලා
ඒ අපතයා
එතන ඉඳගෙන ඒක බලාගෙන ඉඳීවි.
මින් ජු-යොන්ග් මෙනවිය.
ඩොං-ජුව බලාගන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔහු සවන් දෙන එකම කෙනා ඔබයි.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවා, හැනා.
කවුරුහරි ඔහුට සහාය දෙනවා,
කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔබට ඒ සඳහා දුවන්න උත්සාහ කළ හැකියි.
සුභ පැතුම්.
මෙය කැන්ඩි නම් කෘත්‍රිම ඖෂධයකි.
එය මෑතකදී කොරියාවට ඇතුළු විය.
මේ දේවල් හදන කෙනාගේ
නම Drug Demon.
- හේයි!
- හේයි, ඩොං-ජු!
මම අදහස් කළේ ඔහු කළ දේ,
ඔහු කැමති කෙනෙකු වෙනුවෙන් තමාවම අනතුරේ හෙළීමයි.
අද කාලේ ඒ වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් දකින්න නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥